Repository: quarkusio/ja.quarkus.io
Catalog: l10n/po/*/_versions/main/guides/kafka.adoc.po
Languages: ja_jp

source: If a serializer/deserializer is set by configuration, it won't be replaced by the autodetection.
ja_jp: シリアライザー/デシリアライザーが設定されている場合、自動検出によって置き換えられることはありません。

source: In case you have any issues with serializer autodetection, you can switch it off completely by setting `quarkus.messaging.kafka.serializer-autodetection.enabled=false`. If you find you need to do this, please file a bug in the link:https://github.com/quarkusio/quarkus/issues[Quarkus issue tracker] so we can fix whatever problem you have.
ja_jp: シリアライザーの自動検出に問題がある場合は、 `quarkus.messaging.kafka.serializer-autodetection.enabled=false` を設定することで、これを完全にオフにすることができます。 オフにする必要がある場合は、link:https://github.com/quarkusio/quarkus/issues[Quarkus issue tracker] にバグを報告していただければ、問題を解決します。

source: JSON Serializer/deserializer generation
ja_jp: JSON シリアライザー/デシリアライザーの生成

source: Quarkus automatically generates serializers and deserializers for channels where:
ja_jp: Quarkus は、以下の場合のチャネルのシリアライザーおよびデシリアライザーを自動的に生成します。

source: the serializer/deserializer is not configured
ja_jp: シリアライザー/デシリアライザーが設定されていない場合

source: the auto-detection did not find a matching serializer/deserializer
ja_jp: 自動検出が、一致するシリアライザー/デシリアライザーを見つけられなかった場合

source: It uses Jackson underneath.
ja_jp: これは、水面下で Jackson を使用しています。

source: This generation can be disabled using:
ja_jp: この生成を無効にするには、以下を使用します。

source: Generation does not support collections such as `List<Fruit>`. Refer to <<jackson-serialization>> to write your own serializer/deserializer for this case.
ja_jp: 生成は `List<Fruit>` などのコレクションをサポートしません。このケースでは、<<jackson-serialization>> を参照して、独自のシリアライザー/デシリアライザーを作成してください。

source: Using Schema Registry
ja_jp: スキーマレジストリーの使用

source: This is described in a dedicated guide for Avro: xref:kafka-schema-registry-avro.adoc[Using Apache Kafka with Schema Registry and Avro]. And a different one for JSON Schema: xref:kafka-schema-registry-json-schema.adoc[Using Apache Kafka with Schema Registry and JSON Schema].
ja_jp: これについては、Avro 専用のガイド xref:kafka-schema-registry-avro.adoc[Schema Registry と Avro と共に Apache Kafka を使用する] で説明されています。 JSON スキーマの場合は xref:kafka-schema-registry-json-schema.adoc[Schema Registry と JSON Schem と共に Apache Kafka を使用する] を参照してください。

source: Health Checks
ja_jp: ヘルスチェック

source: Quarkus provides several health checks for Kafka. These checks are used in combination with the `quarkus-smallrye-health` extension.
ja_jp: Quarkusは、Kafkaのヘルスチェックをいくつか提供しています。これらのチェックは、 `quarkus-smallrye-health` エクステンションと組み合わせて使用します。

source: Kafka Broker Readiness Check
ja_jp: Kafka ブローカー rediness チェック

source: When using the `quarkus-kafka-client` extension, you can enable _readiness_ health check by setting the `quarkus.kafka.health.enabled` property to `true` in your `application.properties`. This check reports the status of the interaction with a _default_ Kafka broker (configured using `kafka.bootstrap.servers`). It requires an _admin connection_ with the Kafka broker, and it is disabled by default. If enabled, when you access the `/q/health/ready` endpoint of your application, you will have information about the connection validation status.
ja_jp: `quarkus-kafka-client` エクステンションを使用している場合、 `application.properties` で `quarkus.kafka.health.enabled` プロパティーを `true` に設定することで、_readiness_ ヘルスチェックを有効にすることができます。このチェックでは、_default_ Kafka ブローカー (`kafka.bootstrap.servers` を使用して設定) とのインタラクションのステータスが報告されます。これには Kafka ブローカーとの _admin connection_ が必要ですが、これはデフォルトでは無効になっています。有効にすると、アプリケーションの `/q/health/ready` エンドポイントにアクセスしたときに、接続検証のステータスに関する情報が得られます。

source: Kafka Reactive Messaging Health Checks
ja_jp: Kafka Reactive Messaging ヘルスチェック

source: When using Reactive Messaging and the Kafka connector, each configured channel (incoming or outgoing) provides _startup_, _liveness_ and _readiness_ checks.
ja_jp: Reactive Messaging と Kafka コネクターを使用する場合、設定済みの各チャンネル（着信または送信）は、_startup_、_liveness_、および _readiness_ チェックを提供します。

source: The _startup_ check verifies that the communication with Kafka cluster is established.
ja_jp: _startup_ check は、Kafka クラスターとの通信が確立されていることを確認します。

source: The _liveness_ check captures any unrecoverable failure happening during the communication with Kafka.
ja_jp: _liveness_ チェックは、Kafka との通信中に発生する回復不可能なエラーをキャプチャーします。

source: The _readiness_ check verifies that the Kafka connector is ready to consume/produce messages to the configured Kafka topics.
ja_jp: _readiness_ チェックは、Kafka コネクターが設定済みの Kafka トピックに対してメッセージを消費/生成する準備ができていることを確認します。

source: For each channel, you can disable the checks using:
ja_jp: チャネルごとに、以下を使用してチェックを無効にできます。

source: You can configure the `bootstrap.servers` for each channel using `mp.messaging.incoming|outgoing.$channel.bootstrap.servers` property. Default is `kafka.bootstrap.servers`.
ja_jp: `mp.messaging.incoming|outgoing.$channel.bootstrap.servers` プロパティーを使用して、各チャンネルに `bootstrap.servers` を設定できます。デフォルトは `kafka.bootstrap.servers` です。

source: Reactive Messaging _startup_ and _readiness_ checks offer two strategies. The default strategy verifies that an active connection is established with the broker. This approach is not intrusive as it's based on built-in Kafka client metrics.
ja_jp: Reactive Messaging の _startup_ および _readiness_ チェックには、2 つのストラテジーがあります。デフォルトのストラテジーでは、ブローカーとの間にアクティブな接続が確立されていることを確認します。この方法は、組み込みの Kafka クライアントメトリクスに基づいているため、邪魔になることはありません。

source: Using the `health-topic-verification-enabled=true` attribute, _startup_ probe uses an _admin client_ to check for the list of topics. Whereas the _readiness_ probe for an incoming channel checks that at least one partition is assigned for consumption, and for an outgoing channel checks that the topic used by the producer exist in the broker.
ja_jp: `health-topic-verification-enabled=true` 属性を使用すると、_startup_ プローブは _admin client_ を使用してトピックのリストをチェックします。_readiness_ プローブの場合、受信チャンネル用は、少なくとも 1 つのパーティションが消費のために割り当てられていることをチェックし、送信チャンネル用は、プロデューサーが使用するトピックがブローカーに存在していることをチェックします。

source: Note that to achieve this, an _admin connection_ is required. You can adjust the timeout for topic verification calls to the broker using the `health-topic-verification-timeout` configuration.
ja_jp: これを行うには、_admin connection_ が必要です。 `health-topic-verification-timeout` 設定を使用して、ブローカーへのトピック検証呼び出しのタイムアウトを調整することができます。

source: If the xref:opentelemetry.adoc[OpenTelemetry extension] is present, then the Kafka connector channels work out-of-the-box with the OpenTelemetry Tracing. Messages written to Kafka topics propagate the current tracing span. On incoming channels, if a consumed Kafka record contains tracing information the message processing inherits the message span as parent.
ja_jp: xref:opentelemetry.adoc[OpenTelemetry エクステンション] が存在する場合、 Kafka コネクターチャネルは OpenTelemetry Tracing ですぐに使用できます。 Kafka トピックに書き込まれたメッセージは、現在のトレーシング範囲を伝播します。 着信チャネルでは、消費された Kafka レコードにトレーシング情報が含まれている場合、メッセージ処理はメッセージスパンを親として継承します。

source: Tracing can be disabled explicitly per channel:
ja_jp: トレーシングはチャネルごとに明示的に無効にできます。

source: If the xref:telemetry-micrometer.adoc[Micrometer extension] is present, then Kafka producer and consumer clients metrics are exposed as Micrometer meters.
ja_jp: xref:telemetry-micrometer.adoc[Micrometer エクステンション] が存在する場合、 Kafka プロデューサーおよびコンシューマークライアントのメトリクスは Micrometer メーターとして公開されます。

source: Channel metrics
ja_jp: チャネルメトリクス

source: Per channel metrics can also be gathered and exposed as Micrometer meters. Following metrics can be gathered per channel, identified with the _channel_ tag:
ja_jp: チャネルごとのメトリクスも収集され、Micrometer メーターとして公開できます。 _チャネル_ タグで識別されるチャネルごとに、次のメトリクスを収集できます。

source: `quarkus.messaging.message.count` : The number of messages produced or received
ja_jp: `quarkus.messaging.message.count` : 生成または受信したメッセージの数

source: `quarkus.messaging.message.acks` : The number of messages processed successfully
ja_jp: `quarkus.messaging.message.acks` : 正常に処理されたメッセージの数

source: `quarkus.messaging.message.failures` : The number of messages processed with failures
ja_jp: `quarkus.messaging.message.failures` : 処理に失敗したメッセージの数

source: `quarkus.messaging.message.duration` : The duration of the message processing.
ja_jp: `quarkus.messaging.message.duration`: メッセージの処理時間

source: For backwards compatibility reasons channel metrics are not enabled by default and can be enabled with:
ja_jp: 下位互換性のため、チャネルメトリクスはデフォルトでは有効化されていませんが、次の方法で有効化できます。

source: The https://smallrye.io/smallrye-reactive-messaging/latest/concepts/observability/[message observation] depends on intercepting messages and therefore doesn't support channels consuming messages with a custom message type such as `IncomingKafkaRecord`, `KafkaRecord`, `IncomingKafkaRecordBatch` or `KafkaRecordBatch`.
ja_jp: https://smallrye.io/smallrye-reactive-messaging/latest/concepts/observability/[メッセージの監視] は メッセージのインターセプトに依存しているため、 `IncomingKafkaRecord`、 `KafkaRecord`、 `IncomingKafkaRecordBatch` または `KafkaRecordBatch` などの カスタムメッセージタイプを使用してメッセージを消費するチャネルはサポートされません。

source: The message interception, and observation, still work with channels consuming the generic `Message` type, or custom payloads enabled by https://smallrye.io/smallrye-reactive-messaging/latest/concepts/converters/[converters].
ja_jp: メッセージのインターセプトと監視は、汎用の `Message` タイプを消費するチャネルや、 https://smallrye.io/smallrye-reactive-messaging/latest/concepts/converters/[コンバーター] によって有効化されたカスタムペイロードを使用する場合でも機能します。

source: This is described in a dedicated guide: xref:kafka-streams.adoc[Using Apache Kafka Streams].
ja_jp: 詳細は、専用ガイドの xref:kafka-streams.adoc[Apache Kafka Streamsの使用] で説明されています。

source: Using Snappy for message compression
ja_jp: メッセージ圧縮での Snappy の使用

source: On _outgoing_ channels, you can enable Snappy compression by setting the `compression.type` attribute to `snappy`:
ja_jp: _outgoing_ チャンネルでは、 `compression.type` 属性を `snappy` に設定することで、Snappy 圧縮を有効にすることができます。

source: In JVM mode, it will work out of the box. However, to compile your application to a native executable, you need to add `quarkus.kafka.snappy.enabled=true` to your `application.properties`.
ja_jp: JVM モードでは、そのまますぐに動作します。 ただし、アプリケーションをネイティブ実行可能ファイルにコンパイルするには、 `application.properties` に `quarkus.kafka.snappy.enabled=true` を追加する必要があります。

source: In native mode, Snappy is disabled by default as the use of Snappy requires embedding a native library and unpacking it when the application starts.
ja_jp: ネイティブモードでは、Snappyはデフォルトで無効になっています。Snappyを使用するには、ネイティブライブラリを埋め込み、アプリケーションの起動時にそれを解凍する必要があるからです。

source: Authentication with OAuth
ja_jp: OAuth を使用した認証

source: If your Kafka broker uses OAuth as authentication mechanism, you need to configure the Kafka consumer to enable this authentication process. First, add the following dependency to your application:
ja_jp: Kafka ブローカーが認証メカニズムとして OAuth を使用している場合は、この認証プロセスを有効にするために Kafka コンシューマーを設定する必要があります。まず、以下の依存関係をアプリケーションに追加します。

source: This dependency provides the callback handler required to handle the OAuth workflow. Then, in the `application.properties`, add:
ja_jp: この依存関係は、OAuth ワークフローを処理するために必要なコールバックハンドラーを提供します。そして、 `application.properties` で追加します。

source: Update the `oauth.client.id`, `oauth.client.secret` and `oauth.token.endpoint.uri` values.
ja_jp: `oauth.client.id`、 `oauth.client.secret`、 `oauth.token.endpoint.uri` の値を更新します。

source: OAuth authentication works for both JVM and native modes. Since SSL in not enabled by default in native mode, `quarkus.ssl.native=true` must be added to support JaasClientOauthLoginCallbackHandler, which uses SSL. (See the xref:native-and-ssl.adoc[Using SSL with Native Executables] guide for more details.)
ja_jp: OAuth 認証は、JVM とネイティブモードの両方で動作します。SSL はネイティブモードでデフォルトで有効になっていないため、SSL を使用する JaasClientOauthLoginCallbackHandler をサポートするために、 `quarkus.ssl.native=true` を追加する必要があります（詳細は、xref:native-and-ssl.adoc[ネイティブイメージでのSSLの利用] ガイドを参照）。

source: TLS Configuration
ja_jp: TLS 設定

source: Kafka client extension integrates with the xref:./tls-registry-reference.adoc[Quarkus TLS registry] to configure clients.
ja_jp: Kafka クライアントエクステンションは、xref:./tls-registry-reference.adoc[Quarkus TLS レジストリー] と統合してクライアントを設定します。

source: To configure the TLS for the default Kafka configuration, you need to provide a named TLS configuration in the `application.properties`:
ja_jp: デフォルトの Kafka 設定の TLS を設定するには、 `application.properties` で名前付き TLS 設定を指定する必要があります。

source: This will in turn provide the Kafka client with a `ssl.engine.factory.class` implementation.
ja_jp: これにより、Kafka クライアントに `ssl.engine.factory.class` 実装が提供されます。

source: Make sure also to enable the SSL channel security protocol using the `security.protocol` property configured to `SSL` or `SASL_SSL`.
ja_jp: また、 `security.protocol` プロパティーを `SSL` または `SASL_SSL` に設定して、SSL チャネルセキュリティープロトコルを必ず有効にしてください。

source: Quarkus Messaging channels can be configured individually to use a specific TLS configuration:
ja_jp: Quarkus Messaging チャネルは、特定の TLS 設定を使用するように個別に設定できます。

source: Testing a Kafka application
ja_jp: Kafka アプリケーションのテスト

source: Testing without a broker
ja_jp: ブローカーなしでのテスト

source: It can be useful to test the application without having to start a Kafka broker. To achieve this, you can _switch_ the channels managed by the Kafka connector to _in-memory_.
ja_jp: Kafka ブローカーを起動しなくてもアプリケーションをテストできるのは便利です。これを行うには、Kafka コネクターで管理しているチャンネルを _インメモリー_ に _切り替え_ できます。

source: This approach only works for JVM tests. It cannot be used for native tests (because they do not support injection).
ja_jp: このアプローチは、JVM テストでのみ機能します。インジェクションには対応していないため、ネイティブテストには使用できません。

source: Let's say we want to test the following processor application:
ja_jp: 以下のプロセッサーアプリケーションをテストするとします。

source: First, add the following test dependency to your application:
ja_jp: まず、以下のテスト依存関係をアプリケーションに追加します。

source: Then, create a Quarkus Test Resource as follows:
ja_jp: そして、以下のように Quarkus Test Resource を作成します。

source: Switch the incoming channel `orders` (expecting messages from Kafka) to in-memory.
ja_jp: (Kafka からのメッセージが想定される) 受信チャンネル `orders` をインメモリーに切り替えます。

source: Switch the outgoing channel `beverages` (writing messages to Kafka) to in-memory.
ja_jp: (Kafka へのメッセージを書き込む) 送信チャネル `beverages` をインメモリーに切り替えます。

source: Builds and returns a `Map` containing all the properties required to configure the application to use in-memory channels.
ja_jp: インメモリーチャネルを使用するためのアプリケーション設定に必要なすべてのプロパティを含む `Map` をビルドして返します。

source: When the test stops, clear the `InMemoryConnector` (discard all the received and sent messages)
ja_jp: テストが停止したら、 `InMemoryConnector` をクリアします (受信したメッセージと送信したメッセージをすべて破棄してください)。

source: Create a Quarkus Test using the test resource created above:
ja_jp: 上記で作成したテストリソースを使用して Quarkus テストを作成します。

source: Inject the in-memory connector in your test class.
ja_jp: テストクラスにインメモリーコネクタ－を挿入します。

source: Retrieve the incoming channel (`orders`) - the channel must have been switched to in-memory in the test resource.
ja_jp: 受信チャンネルを取得します (`orders`) - テストリソース内でチャンネルがインメモリーに切り替えられている必要があります。

source: Retrieve the outgoing channel (`beverages`) - the channel must have been switched to in-memory in the test resource.
ja_jp: 送信チャネルを取得します (`beverages`) - テストリソース内でチャネルがインメモリーに切り替えられている必要があります。

source: Use the `send` method to send a message to the `orders` channel. The application will process this message and send a message to `beverages` channel.
ja_jp: `send` メソッドを使用して、 `orders` チャンネルにメッセージを送信します。アプリケーションはこのメッセージを処理し、 `beverages` チャンネルにメッセージを送信します。

source: Use the `received` method on `beverages` channel to check the messages produced by the application.
ja_jp: `beverages` チャンネルで `received` メソッドを使用して、アプリケーションによって生成されたメッセージを確認します。

source: If your Kafka consumer is batch based, you will need to send a batch of messages to the channel as by creating them manually.
ja_jp: Kafka コンシューマーがバッチベースの場合は、手動でメッセージを作成して、バッチメッセージをチャネルに送信する必要があります。

source: For instance:
ja_jp: 例えば

source: Create an `AtomicBoolean` to track if the batch has been committed.
ja_jp: バッチがコミットされたか追跡するための `AtomicBoolean` を作成します。

source: Update `committed` when the batch is committed.
ja_jp: バッチがコミットされたら `committed` を更新します。

source: Create a `IncomingKafkaRecordBatch` with a single record.
ja_jp: 単一のレコードを含む `IncomingKafkaRecordBatch` を作成します。

source: Wait until the batch is committed.
ja_jp: バッチがコミットされるまで待機します。

source: With in-memory channels we were able to test application code processing messages without starting a Kafka broker. Note that different in-memory channels are independent, and switching channel connector to in-memory does not simulate message delivery between channels configured to the same Kafka topic.
ja_jp: インメモリーチャネルを使用すると、Kafka ブローカーを開始せずにメッセージ処理のアプリケーションコードをテストできました。異なるインメモリーチャネルは独立しており、チャネルコネクターをインメモリーに切り替えても、同じ Kafka トピックに設定されたチャネル間でメッセージ配信をシミュレートしないことに注意してください。

source: Context propagation with InMemoryConnector
ja_jp: InMemoryConnector によるコンテキストの伝播

source: By default, in-memory channels dispatch messages on the caller thread, which would be the main thread in unit tests.
ja_jp: デフォルトでは、メモリー内チャネルは呼び出し元スレッド (ユニットテストのメインスレッド) にメッセージをディスパッチします。

source: The `quarkus-test-vertx` dependency provides the `@io.quarkus.test.vertx.RunOnVertxContext` annotation, which when used on a test method, executes the test on a Vert.x context.
ja_jp: `quarkus-test-vertx` 依存関係は `@io.quarkus.test.vertx.RunOnVertxContext` アノテーションを提供します。これをテストメソッドで使用すると、Vert.x コンテキストでテストが実行されます。

source: However, most of the other connectors handle context propagation dispatching messages on separate duplicated Vert.x contexts.
ja_jp: ただし、他のほとんどのコネクターは、個別の複製された Vert.x コンテキストで、コンテキスト伝播ディスパッチメッセージを処理します。

source: If your tests are dependent on context propagation, you can configure the in-memory connector channels with the `run-on-vertx-context` attribute to dispatch events, including messages and acknowledgements, on a Vert.x context. Alternatively you can switch this behaviour using the `InMemorySource#runOnVertxContext` method.
ja_jp: テストがコンテキストの伝播に依存している場合は、 `run-on-vertx-context` 属性を使用して in-memory コネクターチャネルを設定し、 メッセージや確認応答などのイベントを Vert.x コンテキストにディスパッチできます。 あるいは、 `InMemorySource#runOnVertxContext` メソッドを使用して、この動作を切り替えることもできます。

source: Testing using a Kafka broker
ja_jp: Kafka ブローカーを使用したテスト

source: If you are using <<kafka-dev-services>>, a Kafka broker will be started and available throughout the tests, unless it is disabled in `%test` profile. While it is possible to connect to this broker using Kafka Clients API, https://smallrye.io/smallrye-reactive-messaging/latest/kafka/test-companion/[Kafka Companion Library] proposes an easier way of interacting with a Kafka broker and, creating consumer, producer and admin actions inside tests.
ja_jp: <<kafka-dev-services>> を使用している場合、 `%test` プロファイルで無効になっていない限り、Kafka ブローカーが起動し、テスト全体で利用することができます。Kafka Clients API を使用してこのブローカーに接続することは可能ですが、 https://smallrye.io/smallrye-reactive-messaging/latest/kafka/test-companion/[Kafka Companion Library] では、Kafka ブローカーと対話し、テスト内でコンシューマー、プロデューサー、および管理アクションを作成する簡単な方法を提案しています。

source: For using `KafkaCompanion` API in tests, start by adding the following dependency:
ja_jp: テストで `KafkaCompanion` API を使用するには、以下の依存関係を追加して開始します。

source: which provides `io.quarkus.test.kafka.KafkaCompanionResource` - an implementation of `io.quarkus.test.common.QuarkusTestResourceLifecycleManager`.
ja_jp: これは、 `io.quarkus.test.kafka.KafkaCompanionResource` (`io.quarkus.test.common.QuarkusTestResourceLifecycleManager` の実装) を提供します。

source: Then use `@QuarkusTestResource` to configure the Kafka Companion in tests, for example:
ja_jp: 次に、 `@QuarkusTestResource` を使用して、テストで Kafka Companion を設定します。以下に例を示します。

source: `@InjectKafkaCompanion` injects the `KafkaCompanion` instance, configured to access the Kafka broker created for tests.
ja_jp: `@InjectKafkaCompanion` は、テスト用に作成された Kafka ブローカーにアクセスするように設定された `KafkaCompanion` インスタンスを注入します。

source: Use `KafkaCompanion` to create producer task which writes 10 records to 'orders' topic.
ja_jp: `KafkaCompanion` を使用して、10 のレコードを 'orders' トピックに書き込むプロデューサータスクを作成します。

source: Create consumer task which subscribes to 'orders-processed' topic and consumes 10 records.
ja_jp: 'orders-processed' トピックをサブスクライブし、10 のレコードを消費するコンシューマータスクを作成します。

source: Await completion of the consumer task.
ja_jp: コンシューマタスクの完了を待ちます。

source: You need to configure
ja_jp: 以下を設定する必要があります。

source: otherwise you will get an `java.lang.AssertionError: No completion (or failure) event received in the last 10000 ms` in <4>
ja_jp: 設定しない場合、<4> で `java.lang.AssertionError: No completion (or failure) event received in the last 10000 ms` が表示す。

source: If the Kafka Dev Service is available during tests, `KafkaCompanionResource` uses the created Kafka broker, otherwise it creates a Kafka broker using https://github.com/strimzi/test-container[Strimzi Test Container].
ja_jp: テスト中に Kafka Dev Service が利用可能な場合、 `KafkaCompanionResource` は作成された Kafka ブローカーを使用します。そうでない場合は、 https://github.com/strimzi/test-container[Strimzi Test Container] を使用して Kafka ブローカーを作成します。

source: The configuration of the created Kafka broker can be customized using `@ResourceArg`, for example:
ja_jp: 作成された Kafka ブローカーの設定は、 `@ResourceArg` を使用してカスタマイズすることができます。以下に例を示します。

source: Custom test resource
ja_jp: カスタムテストリソース

source: Alternatively, you can start a Kafka broker in a test resource. The following snippet shows a test resource starting a Kafka broker using https://www.testcontainers.org/modules/kafka/[Testcontainers]:
ja_jp: あるいは、テストリソースで Kafka ブローカを起動することもできます。次のスニペットは、 https://www.testcontainers.org/modules/kafka/[Testcontainers] 使用して Kafka ブローカを起動するテストリソースを示しています。

source: Configure the Kafka bootstrap location, so the application connects to this broker.
ja_jp: アプリケーションがこのブローカーに接続するように、Kafka ブートストラップの場所を設定します。

source: Kubernetes Service Bindings
ja_jp: Kubernetes サービスバインディング

source: Quarkus Kafka extension supports xref:deploying-to-kubernetes.adoc[Service Binding Specification for Kubernetes]. You can enable this by adding the `quarkus-kubernetes-service-binding` extension to your application.
ja_jp: Quarkus Kafka エクステンションは、xref:deploying-to-kubernetes.adoc[Service Binding Specification for Kubernetes] をサポートしています。アプリケーションに `quarkus-kubernetes-service-binding` エクステンションを追加することで、これを有効にすることができます。

source: When running in appropriately configured Kubernetes clusters, Kafka extension will pull its Kafka broker connection configuration from the service binding available inside the cluster, without the need for user configuration.
ja_jp: 適切に設定された Kubernetes クラスターで実行すると、Kafka エクステンションはユーザー設定を必要とせずに、クラスター内で利用可能なサービスバインディングから Kafka ブローカー接続設定を取得します。

source: Execution model
ja_jp: 実行モデル

source: Reactive Messaging invokes user's methods on an I/O thread. Thus, by default, the methods must not block. As described in <<blocking-processing>>, you need to add the `@Blocking` annotation on the method if this method will block the caller thread.
ja_jp: Reactive Messaging は、I/O スレッドでユーザーのメソッドを呼び出します。したがって、デフォルトではメソッドはブロックされません。<<blocking-processing>> で説明されているように、このメソッドが呼び出し元スレッドをブロックする場合は、メソッドに `@Blocking` アノテーションを追加する必要があります。

source: See the xref:quarkus-reactive-architecture.adoc[Quarkus Reactive Architecture documentation] for further details on this topic.
ja_jp: このトピックの詳細については、xref:quarkus-reactive-architecture.adoc[Quarkus リアクティブアーキテクチャのドキュメント] を参照してください。

source: Channel Decorators
ja_jp: チャンネルデコレーター

source: SmallRye Reactive Messaging supports decorating incoming and outgoing channels for implementing cross-cutting concerns such as monitoring, tracing or message interception. For more information on implementing decorators and message interceptors see the http://smallrye.io/smallrye-reactive-messaging/latest/concepts/decorators/[SmallRye Reactive Messaging documentation].
ja_jp: SmallRye Reactive Messagingは、監視、トレース、メッセージの傍受などの横断的な関心事を実装するために、送受信チャネルのデコレータをサポートしています。デコレータやメッセージインターセプタの実装に関する詳細は、 link:http://smallrye.io/smallrye-reactive-messaging/latest/concepts/decorators/[SmallRye Reactive Messagingのドキュメント] を参照してください。

source: Configuration Reference
ja_jp: 設定リファレンス
